Απόδοση διαλόγων
Υποτιτλισμός
- b a d e s t -
.:: www.subs4free.com ::.
Λίντα, έλα δώ
Βγές έξω
Θα ήθελα να δω πως φαίνεται
το Τόκιο απ' εκεί πάνω.
Εγώ όχι.
Γιατί;
Φοβάμαι.
Φοβάσαι τι;
Ότι θα πεθάνω,
νομίζω;
Πέφτοντας στο κενό.
Λένε ότι πετάς, όταν πεθάνεις.
Κάνει πολύ κρύο!
Κοίτα το βιβλίο που μου έδωσε ο ’λεξ.
Είναι σαν την Αγία Γραφή των Θιβετιανών.
Ο ’λεξ, το πρεζόνι;
Αναφέρετε στην ζωή μετά θάνατο.
- Δεν σκοπεύεις να γίνεις βουδιστής, ε;
- Όχι.
Ξέρεις.. είναι όλοι το ίδιο,
οι καθολικοί, οι εβραίοι..
Δεν είναι τίποτα άλλο απο
ένα μάτσο τρελαμένοι,
.. που απλά θέλουν να βάλουν
χέρι στα λεφτά σου.
Ο ’λεξ θα σε κάνει πρεζόνι..
.. και θα σε αλλάξει σε βουδιστή.
Όχι, είναι απλά φίλος.
Δεν θα γίνω βουδιστής.
Ο ’λεξ είναι ένα τελειωμένο πρεζόνι.
Δεν είναι φίλος σου.
Πρέπει να φύγω.
Θα σε δω αργότερα;
Πάνω.
Κλείδωσε την πόρτα.
Απλά κλείδωσε την πόρτα.
Ωραία.
Γιατί με λέει πρεζόνι.
Ξέρω ότι δεν είμαι πρεζόνι.
Ξέρω ποιος είμαι.
Ξέρω ότι δεν είμαι τοξικομανής.
Είναι η αδελφή μου..
Αλλά μερικές φορές δεν ξέρει ποιος είμαι.
Και ιδού!
Είπε πως είναι από το καλό.
Και γιατί να μου το έδωσε ο Μπρούνο;
Ίσως ήθελε να το ξεφορτωθεί.
Είναι αηδιαστικό.
Έτσι και αλλιώς
του κάνω χάρες γι 'αυτό.
Ξέρω ότι δεν είμαι πρεζόνι.
Ήρεμα.
Αυτό το πράγμα δεν έχει ωραία γεύση.
Έχει χάλια γεύση.
Μ' έπιασε κιόλας.
Αυτό είναι!
Θεέ μου!
Είναι φανταστικό!
Και αν λιποθυμήσω;
Δεν θα λιποθυμήσω.
Απλά πρέπει να μείνω ήρεμος.
Το έχω ξανακάνει.
Και μου άρεσε.
- Ναι;
- Όσκαρ είμαι ο Βίκτορ.
Σε έψαχνα.
Μπορείς να μου φέρεις το πράμα μου;
Δεν μπορείς να έρθεις να το πάρεις;
Θέλω να μου το φέρεις.
- Εντάξει. Που είσαι;
- Στο Βόιντ.
Λυπάμαι πολύ για χθες.
Θα περιμένω εδώ.
Στην πραγματικότητα, θα προτιμούσα..
Βιάσου.
Εμπρός;
Έλα!
Ξύπνα
Συγκρατήσου
Θεέ μου!
Νάτο πάλι ..
Ξύπνα.
Επανέκτησε τις αισθήσεις σου
Το μπαλκόνι..
Φύγε μακριά απ' εκεί.
Κράτησε τα μάτια σου ανοιχτά.
Το κεφάλι μου κοντεύει να σπάσει.
Έχω σκατένια γεύση.
Νερό.
Νερό ..
Φρέσκο νερό από τη βρύση.
Που έρχεται κατευθείαν από τη φύση.
Καλό καθαρό νερό, θα βοηθήσει.
Καλύτερα έτσι.
Επιστροφή στην πραγματικότητα.
Κοίτα τις κόρες σου ..
Κοίτα τα μάτια σου.
’λλαξαν.
Λες να είναι  οι γείτονες;
Με άκουσαν;
Λες να φώναζα;
Ίσως ναι.
Ηρέμησε
Μισό λεπτό.
Γεια σου Όσκαρ!
Είσαι καλά;
Τι γίνετε; Πως είσαι;
Τίποτα το ιδιαίτερο.
Καλά.
Χρειάζομαι ένα ντους.
Μην πας κοντά στο μπαλκόνι.
Μείνε μακριά απο το μπαλκόνι.
- Διάβασες το βιβλίο;
- Το βιβλίο;
- Α, ναι, το βιβλίο των νεκρών!
- Ναι.
Στην πραγματικότητα,
δεν το έχω τελειώσει ακόμα.
Αλλά είναι πραγματικά ξεχωριστό,
αυτό το βιβλίο.
- Χαίρομαι που σου αρέσει.
- Σε πειράζει να το κρατήσω για να το τελειώσω;
- Ναι, κανένα πρόβλημα.
- Ευχαριστώ.
Είσαι καλά;
Ναι..
- Είδα την αδερφή σου.
- Αλήθεια;
Ήταν με αυτόν τον μαλάκα τον Μάριο.
Τον μισώ αυτόν τον τύπο.
Δεν μπορώ να πιστέψω
πως είναι μαζί του.
Αν ποτέ μείνει έγκυος,
θα σκοτώσω το μωρό.
Το ορκίζομαι στο Θεό.
Θα την δούμε απόψε;
- Θα ήθελα να την δω.
- Εντάξει.
Πρώτα, πρέπει να περάσουμε
απ' το Βόιντ.
- Έχω το πράμα του Βίκτορ.
- Στο Βόιντ;
Δεν μου αρέσει το μέρος,
αλλά θα έρθω.
- Και μετά θα δούμε την αδελφή σου;
- Ναι.
- Πάμε.
- Μπορώ να έχω λίγο νερό;
Σίγουρα.
Νερό!
Δεν θα τα πάρεις όλα αυτά, έτσι;
Μόνο τα μισά.
- Πολύ πράμα!
- Ναι.
Γαμώτο, είναι επικίνδυνο, το ξέρεις;
Καλύτερα να έρθει να τα πάρει ο ίδιος.
Όχι μετά απο όσα συνέβησαν με τη μητέρα του.
Το έμαθε;
Πώς το έμαθε;
Δεν θέλω να μιλήσω για αυτό.
- Μπορώ να πάρω λίγο νερό;
- Πάρε.
Οι δρόμοι είναι πραγματικά άδειοι.
Είναι αργία σήμερα;
Τι έχεις;
- Είσαι φτιαγμένος, φίλε;
- Ναι.
Φαίνεται;
Ναι, φαίνεσαι πραγματικά χάλια.
Πήρα κάτι χάπια που είχα από
το Κλαμπ, σήμερα το πρωί.
Και ένα DMT λίγο πριν έρθεις.
Η ημέρα ήταν καλή;
Ναι, και ακόμα δεν έχει τελειώσει.
Λες ο Μπρούνο να έχει τίποτα
πιο δυνατό από τα DMT;
Θα κάψεις το μυαλό σου,
φίλε!
Τελείωσε με το βιβλίο των νεκρών.
Θα νιώσεις πολύ καλύτερα.
Περίμενε να πεθάνεις για να κάνεις
το μεγάλο ταξίδι.
Το βιβλίο σου ακόμα με μπερδεύει.
Τι συμπέρασμα έβγαλες
από αυτό;
Δεν είναι εύκολο να εξηγηθεί.
Με λίγα λόγια, όταν πεθαίνεις,
το πνεύμα σου φεύγει απο το σώμα σου.
Πρώτον, αρχίζεις να θυμάσαι
όλη σου τη ζωή,
.. την αντικατοπτρίζει σαν
μαγικός καθρέφτης.
Και μετά αρχίζεις να μοιάζεις με φάντασμα.
Θα μπορείς να βλέπεις
τι γίνετε γύρω σου.
Θα ακούς τα πάντα.
Αλλά δεν θα μπορείς να συνδεθείς
στον κόσμο των ζωντανών.
Και τότε θα δεις όλα αυτά
τα διαφορετικά είδη φωτός,
.. όλων των χρωμάτων.
Αυτά τα φώτα είναι οι πόρτες
που σε απορροφούν ..
.. στα υψηλότερα επίπεδα
της ύπαρξης σου.
Αλλά οι περισσότεροι άνθρωποι..
Στην πραγματικότητα..
Αγαπούν αυτό τον κόσμο
τόσο πολύ, ώστε ..
.. δεν θέλουν να
μεταφερθούν αλλού.
Στη συνέχεια όλα αλλάζουν
σε ένα κακό ταξίδι.
Η μόνη διέξοδος είναι η μετενσάρκωση.
Το κατάλαβες;
Υποθέτω.
Δεν ξέρω.
- Ποιο είναι το κακό ταξίδι;
- Λοιπόν.
Το κακό ταξίδι είναι όλοι
αυτοί οι εφιάλτες.
Αρχίζεις να τρελαίνεσαι.
Όλοι οι φόβοι σου
γίνονται πραγματικότητα.
Και τρομάζεις πάρα πολύ.
Είναι σα να μην πιστεύεις
στα μάτια σου.
Και εκείνη την στιγμή,
.. εύχεσαι να μην είχες πεθάνει ποτέ.
Μετά αρχίζεις να βλέπεις πάλι το φως.
Αντιπροσωπεύει ένα ζευγάρι
που κάνει έρωτα.
Μετά τα φώτα αρχίζουν να
βγαίνουν από την κοιλιά τους,
.. που αν τα πλησιάσεις κοντά,
.. σου δίνουν ένα όραμα της
πιθανής μελλοντικής σου ζωής.
.. και εσύ επιλέγεις αυτή που
σου ταιριάζει καλύτερα.
Και καταλήγεις σε μία μήτρα.
Μετενσαρκώνεσαι,
και τέλος της ιστορίας.
Και εάν το κάνεις αυτό για πάντα..
.. θα έχεις καταφέρει να σπάσεις τον κύκλο.
Με καταλαβαίνεις;
Εννοείς ότι είμαστε κολλημένοι ..
.. σε αυτόν τον κόσμο
για όλη την αιωνιότητα;
Δεν υπάρχει τίποτα καλύτερο;
Ξέρεις κάτι;
Ανυπομονώ να δω την αδερφή σου.
Είναι πραγματικά όμορφη.
Το ξέρω.
Αλλά είναι η αδελφή μου, εντάξει;
Απλά λέω..
Δεν είμαι τυφλός.
Είναι θεά!
’ντε γαμήσου!
Γαμημένο ταξί!
Θα πρέπει να την προσέχεις.
Τι είναι αυτά που λες;
Έχεις γίνει έμπορος.
Οχι, δεν έχω γίνει.
Και τι κάνεις απόψε;
Κοίτα την αδερφή σου..
Προσπαθεί να σε σταματήσει.
Μήπως είσαι σχιζοφρενής;
Είναι εσύ αυτός που..
- .. με γνώρισε στον προμηθευτή σου.
- Έλα τώρα.
Πρέπει να βρεις καμιά δουλειά.
- Δεν ξέρω.
- Είσαι έξυπνος.
Θα μπορούσες να κάνεις τον D.J.
Ή να ήσουν σε ένα κλάμπ
.. σαν μπάρμαν.
Είναι εξαιρετικά εύκολο.
Εδώ εγώ το έκανα.
Πανεύκολο, ειδικά στο Τόκιο.
Είσαι φιλικός.
Είσαι ωραίο παιδί.
Έχει μεγάλη διαφορά
να παίρνεις λιγάκι ..
.. με το να κάνεις το βαποράκι.
- Δεν είμαι βαποράκι.
- Κι όμως είσαι.
Και σαβουρογάμης κιόλας!
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι
γαμάς αυτήν την γριά σκύλα!
Στο Τόκιο, υπάρχουν
τα πιο αγνά μωρά.
Και εσύ γαμάς αυτήν την γριά.
Είναι η μάνα του φίλου σου.
Δηλαδή αν θες να γαμήσεις, βρες
καμιά γιαπωνέζα, αυτή βρήκες;
Εκείνη μου την έπεσε!
Τέλος πάντων.
Πρόσεχε, μπάτσοι!
Θα πάω να γεμίσω το μπουκάλι μου.
Επιστρέφω σε ένα λεπτό.
- Έχεις ακουστά το Ντάτουρα;
- Όχι.
- Είναι ένα άρρωστο κόλπο!
- Τι είναι;
- Είναι ένα μανιτάρι;
- Ναι.
Αυτό το φυτό ..
σε πάει μακριά...
.. σούπερ τρομακτικό!
Πως είναι;
Πως είναι το ταξίδι στο Ντάτουρα;
Είναι σαν..
Δεν καταλαβαίνεις καν ότι ταξιδεύεις.
Πέφτεις στο πάτωμα.
Πιστεύεις πως μιλάς σε πολύ κόσμο,
.. και δύο εβδομάδες αργότερα,
.. διαπιστώνεις πως πραγματικά
δεν μιλούσες σε κανέναν.
Πήγα και είδα αυτό το μωρό.
Ήταν πανέμορφη.
Περίμενε λίγο.
Ήταν πανέμορφη, πραγματικά.
Προσπάθησα να την φιλήσω.
Μιλάγαμε μαζί μισή ώρα.
Προσπάθησα να τη φιλήσω.
Και εξαφανίστηκε!
Δεν υπήρξε ποτέ.
Κοίτα, Όσκαρ.
Δεν θέλω να έρθω μαζί σου
στον Βίκτορ, εντάξει;
Θα περιμένω εδώ.
Θα φάω κάτι.
- Θα τα πούμε.
- Τα λέμε.
Η Λίντα είχε δίκιο.
Ο ’λεξ είναι μεγαλύτερο πρεζόνι απο εμένα.
Ελπίζω ο Βίκτορ να έχει έρθει.
Δεν θέλω να τον περιμένω.
Γεια.
Σου έφερα τα πράμα σου.
Λυπάμαι.
- Τι;
- Λυπάμαι.
’νοιξε!
Αστυνομία!
Έλα!
Τι θέλετε;
Θα καλέσω την πρεσβεία μου!
Περιμένετε!
Περιμένετε ένα λεπτό!
Βγαίνω!
’νοιξε!
Έχω όπλο!
Θα πυροβολήσω!
Φύγετε ή ρίχνω!
Τι θέλεις να..
Τι;
Με πυροβόλησε!
Δεν μπορώ να σηκωθώ.
Με πυροβόλησαν;
Με σκότωσαν;
Με πυροβόλησαν.
Δεν θέλω να πεθάνω.
Όχι, τώρα.
Η  αδερφή μου..
Έχω αίμα στα χέρια μου.
Θα εξετάσουν το αίμα μου.
Θα δουν ότι είμαι θετικός.
Και θα με βάλουν στην φυλακή.
Η αστυνομία..
Και θα με βιάσουν.
Όχι, δεν έχω κάνει τίποτα κακό.
Δεν έχω πειράξει κανέναν.
Η ζωή είναι σκατά.
Δεν νιώθω τα χέρια μου.
Δεν μπορεί να είναι αληθινό.
Απλά ταξιδεύω.
Είναι..
Φταίει το DMT.
Όχι! Είμαι ακόμα ζωντανός.
Πεθαίνω.
Πέθανα.
Αυτό δεν είναι αληθινό.
Τι θα απογίνει η αδερφή μου;
Σε παρακαλώ, βοήθα με.
Πάρε με σπίτι.
Δεν θέλω να πεθάνω.
Ένα ατύχημα..
Τι ατύχημα;
Τι συνέβη στον Όσκαρ;
Αυτός το άρχισε!
Τον σκότωσαν!
’σε με!
Μείνε εκεί!
Αυτό είναι ιδιωτικό κλαμπ.
Πρέπει να απαντήσω.
Οι μπάτσοι πυροβόλησαν τον
αδερφό σου στο Βόιντ.
Πήγαινε το πράμα στον Βίκτωρ και..
Δεν ξέρω τι συνέβη.
’κουσα έναν πυροβολισμό.
Και ο Βίκτωρ είπε ότι τον σκότωσαν.
Πρέπει να..
Ποιος ήταν;
Έχει σημασία;
Οι μπάτσοι πυροβόλησαν τον
αδερφό σου στο Βόιντ.
Πήγαινε το πράμα στον Βίκτωρ και..
Δεν ξέρω τι συνέβη.
’κουσα έναν πυροβολισμό.
Βίκτορ είπε ότι τον σκότωσαν.
Θα πρέπει να πάς.
Ήμουν έξω.
Δεν ξέρω περισσότερα.
Η αστυνομία κυνηγάει εμένα τώρα.
Θα σε ξαναπάρω.
Και αν πεθάνεις.
Τι πρόκειται να συμβεί;
Δεν μπορεί να σε ξαναδεί ..
- Όσκαρ, μ' αγαπάς;
- Ναι.
- Πόσο;
- Πολύ.
Τι είναι το πολύ;
Μαμά!
Θυμάσαι εκείνο τον όρκο
που είχαμε πάρει;
Νομίζω.
Υποσχεθήκαμε να μην εγκαταλείψουμε
ποτέ ο ένας τον άλλο.
Ποτέ, ποτέ;
Για πάντα.
- Ορκίζεσαι;
- Ορκίζομαι.
- Κι αν πεθάνεις;
- Θα επιστρέψω.
Είναι όρκος αίματος.
Θα είμαστε για πάντα μαζί.
Σταμάτα!
’φησε με!
Όσκαρ, μην τους αφήνεις
να με πάρουν.
Μου το υποσχέθηκες!
Όσκαρ, μου το υποσχέθηκες!
Την έστειλαν σε ορφανοτροφείο.
Εμένα με έστειλαν σε άλλο.
Και η ζωή μου έγινε εφιάλτης.
- Έπρεπε να την φέρεις στο Τόκιο.
- Μου λείπει πάρα πολύ.
Είναι μικρή και ακόμα πάει σχολείο.
Επιτρέψτε μου να σας συστήσω
τον συγκάτοικό μου.
Κοίτα αυτό.
Ωραίο!
Να πάρει!
Απίστευτο!
Πολύ τέλειο, έτσι;
Ναι, αυτό είναι τρελό!
Μοιάζει με το Τόκιο από ψηλά.
Και αυτό είναι το αεροπλάνο,
που θα φέρει την αδερφή σου.
Πιστέψτε με,
το θέλω και εγώ. Απλά..
είναι θέμα χρημάτων.
Δεν έχω λεφτά!
Τα λεφτά, λεφτά!
Μπορείς να βγάλεις λεφτά.
Να είσαι έξυπνος.
- Λήστεψε μια τράπεζα!
- Ακριβώς.
Δεν μπορούσα να φανταστώ
τίποτα πιο δύσκολο.
Προτιμώ να είμαι βαποράκι.
Όχι, αυτό είναι πολύ επικίνδυνο.
Σκατά δουλειά.
Τα ναρκωτικά είναι καλά.
Μπορείς να βγάλεις πολλά λεφτά.
Αλλά μπορεί να πέσεις σε βαθιά σκατά.
Μπορεί να καταλήξεις στη φυλακή.
Όταν ήταν νέα η μητέρα μου,
για να βγάλει χρήματα έκανε την..
- .. Στριπτιζέρ.
- Αλήθεια;
Είναι εκπληκτική γυναίκα.
Πρέπει να την γνωρίσεις.
Έλα να δειπνήσουμε.
Θα γνωρίσεις τους γονείς μου.
Πριν, ήταν χορεύτρια στο Τόκιο.
Είχα πάει στο κλάμπ κάποιες φορές.
Κόλλησα μια αρρώστια.
Τέλος πάντων!
Πες μας και άλλα για σένα.
Οι γονείς σου είναι εδώ στο Τόκιο;
Όχι, έχουν πεθάνει εδώ και πολύ καιρό.
Τι συνέβη;
Αν θες, μπορώ να σου
δανείσω εγώ χρήματα.
Τι λες;
Δεν έχεις και πολλούς
φίλους στο Τόκιο, σωστά;
Και ο Βίκτορ;
Τι γίνεται με τον Βίκτορ;
- Κανείς δεν ξέρει ότι είμαι εδώ, έτσι;
- Κανείς.
Είναι πραγματικά όμορφο!
- Ξέρεις τι μου θυμίζει αυτό;
- Ποιο;
Το κάπνισμα.
Μου θυμίζει όταν βύζαινα
τις ρόγες τις μάνας μου.
Η καλύτερη στιγμή της ζωής μου.
Φρίκη!
Πόση ώρα κρατάει το LCD;
Όχι, δεν θέλω.
Ξέρεις ποιο είναι το
ωραίο με το LSD;
Αν μπορέσεις να ξεπεράσεις
τους φόβους σου,
θα φέρεις τις ψευδαισθήσεις σου
εκεί που θέλεις.
Πες, μαμά..
Τι θα συμβεί αν πεθάνεις;
Θα είμαι μαζί σου για πάντα.
Θα σε προσέχω για πάντα.
Θα σας προσέχω από τον ουρανό.
Το υπόσχεσαι;
Το υπόσχομαι.
Αγαπάς τον μπαμπά
περισσότερο απο εμένα;
Όχι, σας αγαπώ το ίδιο.
Αλλά, με διαφορετική αγάπη.
Μια πολύ διαφορετική αγάπη.
Γιατί;
Γεια! Όλα καλά;
Όλα καλά;
Με θυμάστε;
Ήμασταν όλοι μαζί,
την περασμένη εβδομάδα.
- Περιμένετε!
- Γεια!
- Παίρνεις ναρκωτικά;
- Ναρκωτικά;
- Ναι, παίρνεις ναρκωτικά;
- Όχι.
- Ποτέ σου, δεν έχεις πάρει ναρκωτικά;
- Ποτέ.
- Ποτέ;
Αλλά μου αρέσει το αλκοόλ.
Όπως σου άρεσε το αλκοόλ, έτσι
θα σου αρέσουν και τα ναρκωτικά.
Κάνεις το πρώτο βήμα,
και μετά το επόμενο.
Το πρώτο βήμα! Ναι!
- Εσύ, είσαι ο Ντέιβιντ;
- Ναι, τι θέλεις; Τι;
Ένας φίλος μου είπε να έρθω
να μου δώσεις πράμα ..
.. για το πάρτι.
- Ποιος είναι ο φίλος σου;
- Δεν έχει σημασία.
Έχει σημασία.
Ποιος είναι ο φίλος σου;
- Ο Γκάσπαρ.
- Εντάξει!
- Τι θέλεις;
- Κόκα ή έκσταση;
Πόσο πάει η κόκα;
Τα δέκα γραμμάρια 60.
- Μια χαρά.
- Είσαι σίγουρος;
Έλα, πάρτο!
Εκεί.
Είναι δυνατά;
Να προσέχεις!
Είναι πολύ δυνατά.
Ξέρεις κάτι;
Τελικά βρήκα ένα διαμέρισμα.
- Είναι υπέροχο!
- Έχω δουλειά τώρα.
Και έχω αρκετά χρήματα
για τα εισιτήρια σου!
- Αλήθεια;
- Δεν είναι όμορφο;
Θεέ μου.
Πώς έβγαλες τόσα χρήματα
για να μου πάρεις εισιτήρια;
- Είναι τρελό!
- Σου είπα, έχω δουλειά.
- Όσκαρ, σε λατρεύω!
- Ετοίμασε τις βαλίτσες σου, εντάξει;
Τι;
Τίποτα.
Λοιπόν, τι θα πάρουμε;
Έκσταση και LCD.
- Και επίσης ένα κομμάτι DMT.
- Εντάξει.
- Μπορώ να έρθω μαζί σου;
- Με τίποτα.
Ο τύπος είναι πολύ παρανοϊκός.
Δώσε μου τα χρήματα.
Πάρτα!
Ο έμπορος..
Είναι μεγάλος μπάσταρδος!
- Του αρέσουν τα αγόρια.
- Ποιος είναι;
Ο τύπος που μου έδωσε τα ναρκωτικά.
Μην δοκιμάσεις να πιείς ..
Αν πας να το κάνεις μόνος σου,
θα ξυπνήσεις ..
.. δύο ημέρες μετά με
σκατά στο στόμα σου.
Ή ακόμα και με τα δικά σου σκατά!
Απόψε θα στον γνωρίσω. Αλλά..
.. δεν θα μπορέσω να είμαι συνέχεια
μαζί σου. Για αυτό πρόσεχε.
Ξέρεις ποιο είναι το
τελευταίο του κόλπο;
Δεν τον διεγείρει άλλο το γαμήσι ..
.. και μόνο όταν το
κάνει αυτό το ευχαριστιέται.
Δεν πρόκειται..
να πηδήξω από εδώ, έτσι;
Όταν ένας καινούργιος,
του παίρνει πίπα,
.. βάζει το δάχτυλο στον κώλο του.
Και μετά,
.. σκουπίζει το δάκτυλο του
πίσω από το κεφάλι του.
Και ο άλλος μετά κυκλοφορεί με
τα σκατά του στο κεφάλι του.
Είναι ο τύπος που σου έλεγα.
Μου μοιάζεις πολύ!
- Ποιο είναι το όνομα σου;
- Όσκαρ.
- Τι θέλεις;
- Έχεις LSD;
Για να δω..
Κοίτα αυτό!
Τι του συνέβη;
Φτωχό αγόρι!
Φώναζε για την
μαμά του όλο το βράδυ!
Αυτό είναι που θέλω!
Συγνώμη!
Είναι καλό.
Έχεις DMT;
DMT;
Μου έχει μείνει λίγο.
Έχεις δοκιμάσει GHB;
Παράξενο.. Ξέρεις το DMT
κρατάει μόνο 6 λεπτά.
Αλλά μοιάζει σαν μια αιωνιότητα.
Πρόκειται για την ίδια ουσία
που ο εγκέφαλος σου ..
.. βγάζει όταν πεθαίνεις.
Είναι σαν..
.. θάνατος.
Το απόλυτο ταξίδι, ξέρεις!
Ας δοκιμάσουμε αυτό.
Πρόσεχε!
Βλέπεις αυτό το τούνελ;
Οδηγεί σε τεράστιους υπονόμους.
Όλα εκείνα τα βαρέλια,
είναι κρυμμένα μέσα.
Οι άνθρωποι πέφτουν εκεί τη νύχτα.
Τι λες;
Είναι υπέροχο!
Φαντάσου να ήταν οι
τοίχοι διαφανείς ..
.. και όλοι οι φίλοι εκεί
μέσα να γαμιούνται.
- Θα έμοιαζε με ένα τεράστιο όργιο.
- Όσκαρ;
Έλα εδώ λίγο.
Έχω κάτι για σένα.
- Διάβασε αυτό πριν πάρεις το DMT.
- Το βιβλίο ..
των νεκρών του Θιβέτ;
Αναφέρετε στον θάνατο;
Λέει πως το πνεύμα σου ..
.. εγκαταλείπει το σώμα σου
μετά το θάνατο.
Έχεις κάνει ποτέ Γιόγκα;
- Όχι, εσύ;
- Ναι.
- Κάποτε.
- Πώς ήταν;
Μου πήρε λίγο καιρό
για να το κάνω.
Έπρεπε να εξασκηθώ..
Να επιβραδύνω την αναπνοή μου.
Είναι σαν το μυαλό μου,
.. βγήκε έξω και μπορούσα να το δω,
.. σα να ήμουν γύρω
από τον εαυτό μου.
Και φρίκαρα.
Γιατί νόμιζα ότι δεν θα μπορούσα ..
.. να γυρίσω πίσω στο σώμα μου.
Σκέτη τρέλα!
Ήταν ωραίο, αλλά..
Εγώ είμαι πάλι.
’κου!
Εγώ είμαι, η Λίντα.
Η αδελφή σου;
Θα φτάσω στο αεροδρόμιο την Δευτέρα
το απόγευμα στις 6μμ.
Να είσαι εκεί, εντάξει;
Μου έλειψες πάρα πολύ!
Κοίτα εκεί!
Όταν πεθάνεις εσύ και ο παππούς,
Τι θα γίνει με μας;
Θα σας φροντίσουνε, αγάπη μου.
Στο υπόσχομαι, γλυκιά μου.
Θα σας φροντίσουνε.
Ξέρεις κάτι;
Βλέπω ακόμα το
όνειρο του ατυχήματος.
Σοβαρά;
Λοιπόν, τώρα θα είσαι εντάξει.
Θα είμαστε οικογένεια
πάλι από δω και μπρός.
Εσύ..
και εγώ!
Θέλεις και άλλο;
Ήταν καλό;
Αυτό είναι για το κλάμπ.
Θα έρθεις;
- Πάρε αυτό το χάπι!
- Τι είναι;
- Έκσταση.
- Δεν έχω ξαναπάρει.
- Πάρτο!
- Είναι επικίνδυνο;
Όχι, είναι σαν τις βιταμίνες.
Θα σου αρέσει.
Αισθάνομαι πολύ καλά!
Όσκαρ!
Η αδελφή σου είναι τέλεια!
Πρέπει να την προσέχεις.
Κοίταξε την!
Έλα χόρεψε μαζί μου!
Έλα!
Νομίζω ότι της αρέσω!
’κου την συμφωνία.
Μου δίνεις τα χρήματα ..
.. για τα Έκσταση.
Εγώ, βρίσκω το πράμα.
Το πουλάω και μοιραζόμαστε
τα κέρδη μισά μισά.
Και είσαι και εσύ κερδισμένος.
Περίμενε..
Ποιος είναι ο έμπορος σου;
Δεν σου πέφτει λόγος.
Πόσα θέλεις;
Πού ήσουν;
Σε έψαχνα.
Αυτός ο τύπος σε μέθυσε πολύ!
Πού ήσουν;
Ει, κορίτσια!
Σοβαρά, πάμε!
Έλα!
Πρόσεχε που πατάς!
’σε με ήσυχη!
Ξέρεις ότι αύριο είναι η μέρα ..
.. που πέθαναν η
μαμά και ο μπαμπάς;
’σε με να το διασκεδάσω!
Μοιάζει με παράδεισο!
Είναι πάρα πολύ όμορφο.
Νιώθω πραγματικά χαρούμενη ..
που βρίσκομαι εδώ μαζί σου.
Νιώθω ελεύθερη.
Αισθάνομαι πολύ,
πολύ ελεύθερη.
- Υπόσχεσαι να μην με αφήσεις ποτέ;
- Σίγουρα!
- Θα πεθάνουμε μαζί;
- Δεν θα πεθάνουμε.
- Δεν θα πεθάνουμε ποτέ;
- Ποτέ.
- Είμαστε αθάνατοι;
- Ναι.
- Δεν θα πεθάνουμε ποτέ.
- Τέλεια.
Τι;
Μου έλειψες.
Μου έλειψες τόσο..
Τόσο πολύ.
- Μεγάλωσα;
- Σίγουρα.
Μοιάζω με γυναίκα πλέον;
Πιστεύεις στη μετενσάρκωση;
Δεν έχω αυταπάτες άλλο.
Δεν θες να βρεις μια πραγματική δουλειά;
Με τίποτα!
Όλοι εκείνοι που εργάζονται
είναι σκέτοι σκλάβοι.
Το μόνο πράγμα που μετράει..
Είναι να έχουμε ένα σκοπό. Για παράδειγμα..
Έχεις κάποιον σκοπό;
Δεν ξέρω.
Πρέπει να έχεις ένα σκοπό.
Ίσως..
Να έχω μια μεγάλη ερωτική σχέση.
Τι σε ήθελε εκείνος ο τύπος στο κλάμπ;
Μου πρόσφερε δουλειά.
Να κάνεις τι;
- Είσαι ο Μάριο, σωστά;
- Ναι.
Αυτή είναι η αδελφή μου.
Μην την αγγίξεις,
εντάξει;
Μην είσαι κακός αδερφός.
Πόσα θες;
50 χάπια.
Για εμένα και τον φίλο μου.
’κου φίλε!
Δεν θέλω να ξέρω τον φίλο σου.
Και ούτε εκείνος εμένα.
Εντάξει.
Μωρό μου!
Σου αρέσουν τα φίδια;
Και μην είσαι τόσο νευρικός.
Είμαστε όλοι φίλοι εδώ.
Θέλεις λίγη κόκα;
Κρυσταλλικές αμφεταμίνες;
- Έχεις DMT;
- Όχι.
Έλα εδώ!
Τι κοιτάς;
- Θέλεις να δοκιμάσεις;
- Ναι.
Είστε έτοιμες;
Τι σκατά κάνεις εδώ;
Τι σε νοιάζει εσένα;
Δεν πειράζω κανέναν.
- Δώστο μου αυτό!
- Πουλάς ναρκωτικά στα κορίτσια μου!
’ντε γαμήσου!
Δώστο μου!
Αν ποτέ σε ξαναδώ εδώ..
Θα σε σκοτώσω.
Έξω!
- Ξέρεις τι είπαν η μαμά και ο μπαμπάς;
- Τι;
Μια μέρα που θα μας πάνε στην Ιαπωνία.
- Μπορεί να έρθει κα το σκυλάκι μου;
- Ναι.
Τι έγινε;
Που διάολο ήσουν;
Δεν γύρισες σπίτι χτες το βράδυ,
δεν μου τηλεφώνησες!
’λλη φορά να με ενημερώνεις ότι
θα είσαι με αυτό το κάθαρμα.
Αν εννοείς τον Μάριο,
δεν ήμουν μαζί του.
Τι;
Ζηλεύεις;
Όσκαρ!
Ποιος είναι αυτός ο τύπος;
- Είμαι φίλος του.
- Θέλει..
Θέλει να με γαμήσει!
- Μπρούνο!
- Γεια σου, φίλε!
Χαίρομαι που ήρθες.
Έλα!
Σου αρέσει το MDMA, έτσι;
- Ναι.
- Θέλεις να δοκιμάσεις;
- Μπορώ να πάρω;
- Σίγουρα.
Για την τιμή, συζητάμε αργότερα.
Έρχεται κατευθείαν από το ’μστερνταμ!
- Τα σπάει όλα.
- Ωραία!
- Ευχαριστώ.
- Βρήκα αυτό που θέλεις.
Έχω ένα μικρό κομμάτι DMT.
’ναψε το.
Περισσότερο.
Αυτό είναι!
Πρόσεχε, γιατί εάν σου
πέσει πάνω σου,
.. θα σε κάψει.
Εάν θες ..
.. μπορώ να σε βοηθήσω την επόμενη
φορά, μπορώ να σου το κρατάω.
Τι κάνεις εδώ;
Ήρθα να σε δω.
Είσαι τρελός.
Σταμάτα!
- Γεια σου Όσκαρ, πως είσαι;
- Μια χαρά.
- Αγάπη μου, θες να πάμε να δούμε τηλεόραση;
- Εντάξει.
Σου έφερα το πράμα σου.
Εντάξει.
Πάμε σπίτι σου.
Δεν ξέρω γιατί πληρώνω
γι αυτά τα σκατά!
Κοιμήθηκες με τη μητέρα μου;
Τι είναι αυτά που λες;
Γάμησες τη μητέρα μου;
Κράτα τα χάπια σου, καθήκι!
Σκατό!
Βίκτορ θα σε ξαναπάρω.
Όσκαρ είμαι η Σούζυ.
Ξέρεις τι συνέβη στον Βίκτωρ;
- Όχι.
- Θα μου τηλεφωνήσεις εάν τον δεις;
Τι όνειρο είδες Όσκαρ;
Θυμάσαι εκείνο τον όρκο που πήραμε;
Περίπου.
Υποσχεθήκαμε να μην αφήσουμε ποτέ
ο ένας τον άλλο.
Ό, τι και να γίνει.
Ποτέ, ποτέ;
Ποτέ, ποτέ.
Τσακώθηκα με τον Βίκτορ χθες το βράδυ.
Θέλεις ένα τρυπάκι;
Είσαι άρρωστος;
Θα ήθελα πολύ να δω το
Τόκιο από εκεί επάνω.
Εγώ όχι.
Γιατί;
Φοβάμαι.
Φοβάσαι τι;
Να πεθάνω.
Όσκαρ, ο Βίκτορ είμαι.
Πρέπει να πάω το πράμα
στον Βίκτορ. Θα έρθεις;
Ναι.
Με την ευκαιρία..
Διάβασες το Βιβλίο των Νεκρών;
Λυπάμαι.
’νοιξε!
Αστυνομία!
Μην ανησυχείς, έχω κάψει τα πάντα.
Τα πάντα.
Πάνε.
Τα καθάρματα!
Στην αρχή είπαν πως είχε όπλο.
Και τώρα δεν του κάνουν αυτοψία.
Δεν μπορώ να το πιστέψω
αυτό που συνέβη.
Η αστυνομία είναι ακόμα εκεί.
Ψάχνουν τον ’λεξ.
Είσαι φίλος του ’λεξ, σωστά;
Πες μας για αυτόν.
Κάτι σου ζήτησα.
- Δεν ξέρω τίποτα.
- Κι όμως ξέρεις, μην λες ψέματα!
Καταλαβαίνω όταν μου λένε ψέματα.
Εάν μας βοηθήσεις θα σε βοηθήσουμε και εμείς.
Μπορούμε να σε βοηθήσουμε να
βγεις από αυτήν την κατάσταση.
Διαφορετικά, θα πάς φυλακή.
Δεν θες να πας εκεί.
Οπότε, πες μας για το
φιλαράκι σου τον ’λεξ.
Ξέρουμε ότι γνωρίζει τον
κύριο προμηθευτή.
Μίλα!
Τι είπε;
Λέει πως ο αδερφός της Λίντας
είχε ένα φίλο ..
.. ο οποίος επιτέθηκε σε
έναν απο τους αστυνομικούς.
Και θέλουν να σε ρωτήσουν
εάν ξέρες τίποτα.
Είναι στα γιαπωνέζικα, δεν μπορώ να το διαβάσω!
Θες να το κάνω εγώ για σένα;
Είναι θετικό, έτσι;
Σωστά;
Ναι, είναι θετικό.
- Είσαι καλά;
- Ω, φίλε!
Έχεις ιδρώσει πολύ!
Ώστε μου λες ότι δεν μπορώ..
- .. να πάρω κόκα απ' εσένα;
- Όχι.
Τα ξεφορτώθηκα όλα.
Πως μπορώ να ξέρω ότι ο Όσκαρ ..
.. δεν έδωσε το όνομα μου
σε αυτό το κάθαρμα τον Βίκτορ;
- Είναι λάθος σου!
- Ποιος έκανε την κλήση;
Εσύ κάλεσες την αστυνομία!
’σε με!
Φύγε!
- Θα έπρεπε να ντρέπεσαι!
- Ηρέμησε!
Αυτή η σκύλα δεν είναι η μητέρα μου!
- Μη μιλάς για τη μητέρα σου έτσι.
- Κρετίνε.
Πήγε με τον καλύτερο μου φίλο.
- Και μου το παίζεις ο ’ντρας του σπιτιού;
- Είμαι!
Όχι, δεν είσαι τίποτα!
Φύγε απο εδω!
- Γαμήσου!
Εσύ, γαμήσου!
- Σε σιχαίνομαι.
- Είσαι άρρωστος!
Σε σιχαίνομαι!
Σε μισώ!
Δεν βλέπεις ότι σε χρησιμοποιεί;
Όχι.
Δεν είναι αυτό το θέμα.
Μου αρέσει απλά η Λίντα.
Θέλει να κάνει παιδί μαζί μου.
Είσαι καλά;
- Έλα.
- Ευχαριστώ!
Είσαι καλά;
Έχεις τσιγάρα;
- Θα χρειαστώ χρήματα.
- Εντάξει.
Θα στα φέρει η Λίντα.
Θέλει να σε δει.
Είναι ακόμα με το Μάριο;
- Ναι, νομίζω.
- Σκατά!
Τι θες;
Ήρθα να ζητήσω συγνώμη.
Λυπάμαι.
Αυτός είναι ο λόγος που ήρθες;
Για να ζητήσεις συγνώμη;
- Αλήθεια;
- Ναι.
Γιατί δεν κάνεις κάτι χρήσιμο;
Και να πας
να αυτοκτονήσεις!
Γιατί δεν κάνεις κάτι χρήσιμο;
Και να πας να αυτοκτονήσεις.
- Λίντα, δεν σκέφτομαι έτσι.
- Εγώ το κάνω!
Δεν καταλαβαίνεις.
Εννοώ..
Δεν είναι δικό μου λάθος.
Για μένα και τον Όσκαρ..
Τράβα να αυτοκτονήσεις!
- Δεν καταλαβαίνεις.
- Σκατό!
Ο Όσκαρ ξεκίνησε το εμπόριο..
.. επειδή εσύ και όλοι
εκείνοι οι διεστραμμένοι τύποι..
Επειδή φταίω εγώ;
Σκατό!
Ξεκουμπίσου από δω!
Σε μισώ!
’ντε γαμήσου!
Σκατό!
Είναι δικό μου φταίξιμο;
Φύγε από το σπίτι μου!
’ντε γαμήσου!
Σκατό!
Είναι δικό μου λάθος;
Εγώ φταίω; ’ντε γαμήσου!
Φύγε από το σπίτι μου!
Θέλω να πεθάνω!
Ο άρρωστος αδερφός μου ..
και οι χαζοί οι φίλοι του!
Η ζωή μου είναι σκατά!
Ηρέμησε.
Δεν θέλω να μείνω εδώ!
Δεν θέλω να μείνω εδώ.
Με αυτούς τους ανθρώπους..
.. όλους αυτούς τους
γαμημένους ανθρώπους!
Είναι κακοί.
Θέλω να μείνω μόνη.
Θέλω να μείνω μόνη!
Είστε όλοι κακοί!
Να πάτε να γαμηθείτε!
Χάσου!
Θέλω να πεθάνω!
Ηρέμησε.
- Χαίρομαι που σε βλέπω!
- Κι εγώ!
Πως ήσουν;
Ήμουν και καλύτερα.
Κι εγώ το ίδιο.
Λυπάμαι για τον αδερφό σου.
Εντάξει.
Πρόσεξε!
Μετάφραση εξ ακοής
- b a d e s t -
.:: www.subs4free.com ::.